Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/libraries_support.po
Languages: zh_cn

source: Libraries support
zh_cn: 第三方库生态

source: Build stand-alone App
zh_cn: 构建stand-alone App

source: `PyInstaller <https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/>`_ bundles a Python application and all its dependencies into a folder or executable. The user can run the packaged app without installing a Python interpreter or any modules.
zh_cn: `PyInstaller <https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/>`_ 用于将一个Python应用及其依赖打包到文件夹或可执行文件中，用户可以在不安装Python解释器以及任何模块的情况下运行打包后的应用程序。

source: You can use PyInstaller to packages PyWebIO application into a stand-alone executable or folder:
zh_cn: 可以使用PyInstaller来将PyWebIO应用打包成一个单独的可执行文件或文件夹:

source: Create a pyinstaller spec (specification) file::
zh_cn: 创建pyinstaller spec (specification) 文件::

source: You need replace ``app.py`` to your PyWebIO application file name.
zh_cn: 你需要将 ``app.py`` 替换成你PyWebIO应用的文件名。

source: Edit the spec file, change the ``datas`` parameter of ``Analysis``::
zh_cn: 编辑生成的spec文件，将其中 ``Analysis`` 的 ``data`` 参数修改为::

source: Build the application by passing the spec file to the pyinstaller command::
zh_cn: 使用spec文件来构建可执行文件::

source: If you want to create a one-file bundled executable, you need pass ``--onefile`` option in first step.
zh_cn: 如果你希望生成一个单独的可执行文件而不是文件夹，你需要在第一步时传入 ``--onefile`` 选项。

source: For more information, please visit: https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html
zh_cn: 更多PyInstaller用法请见: https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html

source: Data visualization
zh_cn: 数据可视化

source: PyWebIO supports for data visualization with the third-party libraries.
zh_cn: PyWebIO支持使用第三方库进行数据可视化

source: `Bokeh <https://github.com/bokeh/bokeh>`_ is an interactive visualization library for modern web browsers. It provides elegant, concise construction of versatile graphics, and affords high-performance interactivity over large or streaming datasets.
zh_cn: `Bokeh <https://github.com/bokeh/bokeh>`_ 是一个支持创建实时交互的数据可视化库。

source: You can use ``bokeh.io.output_notebook(notebook_type='pywebio')`` in the PyWebIO session to setup Bokeh environment. Then you can use ``bokeh.io.show()`` to output a boken chart::
zh_cn: 在 PyWebIO 会话中调用 ``bokeh.io.output_notebook(notebook_type='pywebio')`` 来设置Bokeh输出到PyWebIO::

source: See related demo on :charts_demo_host:`bokeh demo </?app=bokeh>`
zh_cn: 相应demo见 :charts_demo_host:`bokeh demo </?app=bokeh>`

source: In addition to creating ordinary charts, Bokeh can also build the Bokeh applications by starting the `Bokeh server <https://docs.bokeh.org/en/latest/docs/user_guide/server.html>`_. The purpose of the Bokeh server is to make it easy for Python users to create interactive web applications that can connect front-end UI events to real, running Python code.
zh_cn: 除了创建普通图表，Bokeh还可以通过启动Bokeh server来显示Bokeh app，Bokeh app支持向图表的添加按钮、输入框等交互组件，并向组件注册Python回调，从而创建可以与Python代码交互的图表。

source: In PyWebIO, you can also use ``bokeh.io.show()`` to display a Bokeh App. For the example, see `bokeh_app.py <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/bokeh_app.py>`_.
zh_cn: 在PyWebIO中，你也可以使用 ``bokeh.io.show()`` 来显示一个Bokeh App，代码示例见 `bokeh_app.py <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/master/demos/bokeh_app.py>`_。

source: Bokeh App currently is only available in the default Tornado backend
zh_cn: Bokeh App当前仅支持默认的Tornado后端

source: `pyecharts <https://github.com/pyecharts/pyecharts>`_ is a python plotting library which uses `Echarts <https://github.com/ecomfe/echarts>`_ as underlying implementation.
zh_cn: `pyecharts <https://github.com/pyecharts/pyecharts>`_ 是一个使用Python创建 `Echarts <https://github.com/ecomfe/echarts>`_ 可视化图表的库。

source: In PyWebIO, you can use the following code to output the pyecharts chart instance::
zh_cn: 在 PyWebIO 中使用 `put_html() <pywebio.output.put_html>` 可以输出 pyecharts 库创建的图表::

source: See related demo on :charts_demo_host:`pyecharts demo </?app=pyecharts>`
zh_cn: 相应demo见 :charts_demo_host:`pyecharts demo </?app=pyecharts>`

source: `plotly.py <https://github.com/plotly/plotly.py>`_ is an interactive, open-source, and browser-based graphing library for Python.
zh_cn: `plotly.py <https://github.com/plotly/plotly.py>`_ 是一个非常流行的Python数据可视化库，可以生成高质量的交互式图表。

source: In PyWebIO, you can use the following code to output the plotly chart instance::
zh_cn: PyWebIO 支持输出使用 plotly 库创建的图表。使用方式为在PyWebIO会话中调用::

source: See related demo on :charts_demo_host:`plotly demo </?app=plotly>`
zh_cn: 相应demo见 :charts_demo_host:`plotly demo </?app=plotly>`

source: `pyg2plot <https://github.com/hustcc/PyG2Plot>`_ is a python plotting library which uses `G2Plot <https://github.com/antvis/G2Plot>`_ as underlying implementation.
zh_cn: `pyg2plot <https://github.com/hustcc/PyG2Plot>`_ 是一个使用Python创建 `G2Plot <https://github.com/antvis/G2Plot>`_ 可视化图表的库。

source: In PyWebIO, you can use the following code to output the pyg2plot chart instance::
zh_cn: PyWebIO 支持输出使用 pyg2plot 库创建的图表。使用方式为在PyWebIO会话中调用::

source: # `chart` is pyg2plot chart instance pywebio.output.put_html(chart.render_notebook())
zh_cn: # `chart` 为 pyg2plot 图表实例 pywebio.output.put_html(chart.render_notebook())

source: See related demo on :charts_demo_host:`plotly demo </?app=pyg2plot>`
zh_cn: 相应demo见 :charts_demo_host:`plotly demo </?app=pyg2plot>`

source: `cutecharts.py <https://github.com/cutecharts/cutecharts.py>`_ is a hand drawing style charts library for Python which uses `chart.xkcd <https://github.com/timqian/chart.xkcd>`_ as underlying implementation.
zh_cn: `cutecharts.py <https://github.com/cutecharts/cutecharts.py>`_ 是一个可以创建具有卡通风格的可视化图表的python库。 底层使用了 `chart.xkcd <https://github.com/timqian/chart.xkcd>`_ Javascript库。

source: In PyWebIO, you can use the following code to output the cutecharts.py chart instance::
zh_cn: 在 PyWebIO 中使用 `put_html() <pywebio.output.put_html>` 可以输出 cutecharts.py 库创建的图表::

source: See related demo on :charts_demo_host:`cutecharts demo </?app=cutecharts>`
zh_cn: 相应demo见 :charts_demo_host:`cutecharts demo </?app=cutecharts>`
